Вы мне очень симпатичны) Буду рада узнать Вас лучше ! Чем Вы занимаетесь ? У Вас есть хобби ? Увлечения ?
Хочу узнать Вас поближе. Расскажите, чем Вы занимаетесь ? Чем наполнены Ваши трудовые будни ?
Я серьезно подхожу к знакомству, поэтому хотелось бы узнать Вас лучше ! Чем вам нравится заниматься ? Как предпочитаете проводить свободное время ?
Вы внешне приятный мужчина. Буду рада прочесть Ваш рассказ о себе, чем увлекаетесь ? Занимаетесь ?
{0}, Благодарю Вас за интерес ко мне)){1}Расскажите немного о себе(чем занимаетесь? Чем увлекаетесь?) что бы нам определить общие темы для разговора){1}Я расскажу о себе после Вас)
Здравствуйте, {0}!{1}Выглядите очень интересным мужчиной. Расскажите, пожалуйста, о своих увлечениях и хобби. Я буду следующая))
Добрый день {0}!{1}Я рада познакомиться с вами. Расскажите, пожалуйста, о своей профессии и увлечения. Очень интересно узнать Вас получше! А я расскажу о себе сразу после Вас))
{0}, Здравствуйте{1}Я люблю общаться с интересными людьми. Судя по Вашей анкете, Вы очень интересный мужчина. Хотелось бы послушать о Вас немного больше. Расскажите, чем занимаетесь, какие хобби и увлечения. А после, я расскажу о себе)